d Rinder, Knechte und Mägde und gab sie Abraham und gab ihm wieder sein
Weib Sara
1Mo 20,15 und sprach: Siehe da, mein Land steht dir offen; wohne, wo dir's wohl gefällt.
1Mo 20,16 Und sprach zu Sara: Siehe da, ich habe deinem Bruder tausend Silberlinge gegeben; siehe, das soll dir eine
Decke der Augen sein vor allen, die bei dir sind, und allenthalben. Und damit war ihr Recht verschafft.
1Mo 20,17 Abraham aber betete zu Gott; da heilte Gott Abimelech und sein Weib und seine Mägde, daß sie Kinder
gebaren.